Serial ini dibuat untuk tujuan hiburan.
Semua karakter, perilaku, latar, dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini sepenuhnya fiktif.
Desainnya tidak ditujukan untuk merujuk pada entitas, pekerjaan, atau kelompok orang tertentu.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Kaew dalam bahaya.
Semangatmu tidak cukup kuat!
- Saya tidak peduli!
Khun Yai!
Khun Yai
Kaew.
Sebelum aku pingsan, aku melihat Khun Yai di sana.
Sampaikan kepada Kaew, putramu, untuk datang kepadaku jika dia ingin mengetahui sesuatu.
Sebuah cincin?
Dia mengatakan kepada saya bahwa jika Anda melihat cincin ini, Anda mungkin akan mengingat sesuatu.
Ingat apa?
Aku tidak tahu.
Mengapa Khun Yai ada di ruangan itu?
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi.
Saya harus mencari tahu tentang hal itu.
Khun Yai?
Apakah mereka akan pergi?
Khun Yai, apakah Anda di sini?
Tempat apakah ini?
Chao Meun Samur Jairatch telah membuat surat wasiat untuk mewariskan rumah putih ini kepada keturunannya yang masih hidup.
Khun Kaewta adalah satu-satunya kerabat yang masih hidup.
Seorang kerabat?
Bagaimana mungkin saya memiliki hubungan keluarga dengan seseorang yang berkedudukan tinggi seperti itu?
Ini lagu favoritmu, sayang.
Apakah kamu masih ingat?
Ini tidak mungkin.
Siapakah kamu? Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Anda bisa melihatnya, Khun Kaew?
Jangan bercanda, Saen. Tentu saja aku bisa melihatnya. Aku punya mata.
Dia bisa melihatmu!
Seorang teman? Dilihat dari usiamu, sulit dipercaya kau adalah teman Khun Phra Nai.
Apakah persahabatan dibatasi oleh usia seseorang?
Aku tidak pernah tahu itu.
Mungkinkah seseorang yang saya lihat dalam mimpi
saya juga ada di kehidupan nyata, seolah-olah mereka adalah orang yang sama?
Apakah ini berarti…Khun Yai adalah Chao Meun Samur Jairatch?
TIDAK.
TIDAK!
Kaew…
Pergilah!
Apakah kamu sudah lupa janji yang kamu berikan padaku?
Tolong jangan tinggalkan aku lagi, sayang.
Aku sudah menunggumu begitu lama.
Kaew.
Pergilah!
Aku takut.
Kaew.
Dosa! Tolong aku, Dosa!
Mereka keluar!
Pengasuh!
Anda mau pergi ke mana, Khun Kaew?
Apa yang kau takutkan, Khun Kaew?
Saen dan Nanny juga bukan manusia…
Khun Yai telah menunggumu begitu lama.
Apakah kamu akan meninggalkannya lagi?
Ayo ayo!
Apakah kamu sudah tidak mencintaiku lagi?
Selamat tinggal!
Kaew…
[Pabrik Idola]
[Titik Kerja]
[IQIYI]
♫ Biarkan kenanganku tentangmu terbawa angin ♫
♫ Membawa serta cintaku hingga ke ujung dunia ♫
♫Dengan aroma bunga yang samar di udara ♫
♫ Berharap pesan ini sampai kepada orang yang menunggu di seberang sana ♫
♫ Mengirimkan seluruh cintaku melalui udara ♫
♫ Aku sangat merindukanmu, lebih dari yang bisa kau bayangkan ♫
♫ Hanya ingin kau tahu aku tidak menginginkan apa pun ♫
♫ Kamu tidak harus membalas perasaan itu jika kamu tidak mau ♫
♫ Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…di hatiku untukmu ♫
♫Tidak peduli berapa lama, aku akan selalu mencintaimu♫
♫Aku akan mencintaimu…hingga akhir zaman♫
[Tak Berujung]
♫ Sampai waktu berakhir
[Tak berkesudahan]
Teh, Pak.
Terima kasih.
Kaew, minumlah sesuatu yang hangat dulu.
Ya.
Kaew! Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Gulungan!
Apa yang terjadi, Saudara?
Aku juga tidak tahu.
Pembantu kami sedang dalam perjalanan ke pasar pagi ini dan melihat Kaew duduk di depan gerbang sambil gemetaran.
Jadi, dia datang menjemputku.
Aduh Buyung.
Terima kasih.
Ya.
Gulungan.
Rumah itu…rumah putih itu…
Gedung Putih? Apa itu, Kaew? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Kaew?
Anda bisa bercerita kepada saya. Saya bisa membantu Anda.
Ya, Anda bisa langsung memberi tahu kami. Saya dan saudara saya akan mengurusnya untuk Anda.
Silakan.
Tidak, Ruedee. Kamu tidak bisa melakukan itu.
Kaew.
Aku tidak peduli seberapa kuat mereka. Aku tidak takut pada mereka.
Orang-orang di Gedung Putih itu…
Aduh, kepalaku!
Mengapa rasanya sangat sakit?
Apa? Sudah pagi ya?
Siapa yang membiarkan pintu terbuka seperti ini? Astaga.
Dosa!
Ini semua karena kamu! Kamu yang menyebabkan dia menderita begitu banyak!
Ayah! Apa yang telah kulakukan?
Bukankah sudah kubilang untuk mengawasi dengan ketat dan jangan pernah membiarkan Khun Kaew masuk ke ruangan ini?
Ayah! Maafkan aku!
- Ayah!
- Cukup, Saen!
Tapi Nanny!
Sin mungkin tidak bermaksud demikian. Khun Kaew pasti telah membiusnya.
Ayah…aku anakmu! Maafkan aku!
Ayah!
Apa kabar Khun Yai, Ayah?
Semuanya sudah berakhir.
Sekarang kau membenciku.
Selamat tinggal…
Apakah kamu sudah tidak mencintaiku lagi?
Khun Yai.
Tolong kembali padaku.
Kaew…
Khun Yai. Khun Yai!
Khun Yai…
Kaew.
Aku ingin kembali ke Khun Yai.
Khun Yai.
Kaew.
Khun Yai!
Teh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu menelepon seseorang dalam tidurmu.
Aku sedang bermimpi.
Dari Khun Yai.
Tapi kenapa…
Mengapa rasanya sangat sakit?
Saya tidak bisa menjelaskan bagaimana.
Tolong jangan terlalu dipikirkan.
Aku sudah menyiapkan beberapa pakaian untukmu ganti.
Aku akan menyimpannya di lemari.
Terima kasih.
Istirahatlah lebih banyak.
Ruedee akan membawakanmu bubur sebentar lagi.
Terima kasih, Chai.
Ya.
Hantu sebaiknya tetap berada di tempatnya semula.
Mengapa harus mengganggunya bahkan dalam mimpinya?
Atau apakah dia ingin menantangku?
Saudara laki-laki.
Kamu bergumam tentang apa?
Intinya adalah itu.
Apakah kamu membawakan bubur untuk Kaew?
Ya, dia sudah bangun, kan?
Ayo pergi, Sa.
Oh, Kaew!
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ruedee, bisakah kau mengantarku ke suatu tempat?
Di mana?
Akhirnya, kau datang.
Ada apa, sayang? Kenapa kamu di sini?
Apakah dia telah mengikutiku dari kehidupan masa laluku?
Kehidupan lampau, Pak?
Ya, karena sebuah janji.
Sebuah janji…
Apa yang harus saya lakukan agar terbebas dari itu, Luangta?
Menebus dosa-dosa seseorang.
Bisakah kita melakukan itu, Pak?
Berbuat kebajikan di dunia ini, agar bisa bersama di kehidupan selanjutnya.
Apakah benar atau hanya sekadar kepercayaan bahwa hal itu akan membuat kita bersama dalam setiap kehidupan?
Teruslah berbuat kebajikan bersama-sama,
dan mempertahankan landasan moral yang sama.
Dan kalian akan saling menemukan, selalu.
Oh, begitu. Jadi, itu bukan hanya sekadar kepercayaan.
Bolehkah saya bergabung dengan Anda untuk melakukan perbuatan baik seperti ini setiap hari?
Tidak lagi terikat oleh janji.
Tak akan pernah bertemu lagi, entah di kehidupan ini atau di kehidupan ini…
…atau kehidupan lainnya.
Dan berpisah selamanya?
TIDAK.
Aku tidak menginginkan itu.
Kaew!
Pikirkan baik-baik, sayang.
Namun jauh di lubuk hati,
Begitulah perasaanku, Bu.
Janji apa yang kuberikan padanya?
Mengapa hal itu menyiksanya seperti ini?
Dan mengapa rasanya begitu menyakitkan melihatnya kesakitan?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Alasan mengapa dia harus menderita seperti ini…
…ini semua karena aku, kan, Luangta?
Kembalilah sebelum terlambat.
Apa maksudmu, Luangta?
Ruedee, apa yang terjadi?
Nah, Kaew, ini…
Ini dia.
Gedung Putih.
Kamu kenal tempat ini?
Ya.
Aku ingin dia keluar dari kehidupan Kaewta.
Adapun iblis-iblis lainnya,
Silakan lakukan sesuka Anda.
Ayah.
Apa itu?
Siapa yang berani menerobos masuk ke area Gedung Putih?
Dasar kalian cacing! Apa kalian tidak tahu di mana tempat kalian?
Beraninya kau membawa seorang dukun ke tempat ini?
Karena kalian tidak pernah tinggal di tempat yang seharusnya.
Dan teruslah mengacaukan hidup Kaewta.
Kaulah yang mengacaukan hidupnya!
Aku melindunginya dari iblis sepertimu!
Pergi sana!
Ayah!
Anda!
Yang itu bukan hantu!
Kejar dia!
Datang!
Dosa!
Lepaskan aku!
Ayah!
Masih tidak takut?
Bagus.
Ayah!
Khun Yai!
Lepaskan aku!
- Khun Yai!
Khun Yai!
Saen… suruh semua orang lari.
Tidak, Pak!
Mereka keluar!
Saya tidak pernah melanggar perintah Anda, Khun Phra Nai.
Tapi kali ini, aku harus melakukannya.
Dasar bajingan! Beraninya kau menyakiti Chao Meun Samur Jairatch!
Kau akan masuk neraka!
Jangan!
Keras kepala sekali. Makan ini!
Ayah!
Lepaskan aku!
Apakah Kaewta memintamu melakukan ini?
Kau dan aku, kita tidak pernah berselisih.
Itu karena kamu yang pertama kali mencampuri kehidupan Kaewta.
Hantu seharusnya hanya bergaul dengan hantu. Aku harus melindungi Kaewta!
Melindunginya?
Khun Yai, jangan buang waktumu bernegosiasi dengan mereka!
Berhenti, Saen!
Kaew mungkin sudah melupakan saya sekarang.
Tetaplah tabah, Khun Yai.
Tunggu aku.
Mustahil.
Khun Kaew tidak akan pernah melupakanmu.
Dia akan segera mengingatnya.
Melupakan apa?
Apakah kamu dan Kaew saling kenal?
Di kehidupan sebelumnya, Khun Kaew dan Khun Yai adalah sepasang kekasih.
Sepasang kekasih?
Ya, sepasang kekasih.
Sekarang setelah kamu tahu, sebaiknya kamu pergi.
Jangan ikut campur urusan kami!
Keluar!
Aku tidak bisa melakukan itu.
Manusia dan hantu hidup di dunia yang berbeda.
Bagaimana mungkin mereka bisa bersama?
Melakukan ini… bukankah menurutmu kamu bersikap egois?
Sebaiknya kamu membiarkannya saja.
Bawalah kembali roh-roh kaummu ke tempat asalnya dan bereinkarnasilah.
Jika Anda tidak mempersilakan mereka masuk duluan,
Mereka tidak akan bisa meninggalkanmu.
Berhenti bicara omong kosong!
Kamu tidak akan pernah memahaminya!
Jika Anda tetap menolak untuk mendengarkan,
Saya khawatir saya harus melakukan ini.
Khun Yai!
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menyakiti rakyatku lagi!
Khun Yai, tolong hentikan!
Jika kamu terus melakukan itu, semangatmu mungkin akan hilang selamanya!
Jika Kaew sudah melupakan saya,
Aku lebih memilih jiwaku lenyap selamanya.
Tidak, tidak!
Tanpa aku…
Kalian semua akhirnya akan bebas dari tempat ini.
Lalu, lanjutkanlah perjalanan kalian masing-masing.
Dengan cara ini…
…adalah yang terbaik untuk kita semua.
Khun Yai!
Lepaskan aku!
Itu!
Berhenti!
Khun Yai.
Jangan sakiti mereka!
Kalian semua bisa pergi ke neraka!
Jangan!
- Apa yang kamu lakukan?
- Berhenti!
Teh.
Tolong jangan sakiti Khun Yai dan semua orang di sini.
Kaew…
Namun orang-orang ini bisa menyakitimu.
Tolong tarik kembali orang-orangmu.
Tapi Kaew…
Aku mohon padamu.
Kamu bisa pergi sekarang.
Pergi!
Ayo, teman-teman.
Ayah, Khun Yai, Ayah, Ayah!
Ayah.
- Saen!
- Ayah!
Khun Yai! Khun Yai.
Khun Yai!
Apakah Anda baik-baik saja, Khun Yai?
Kaew.
Kau akhirnya kembali padaku?
Apakah ada bagian tubuhmu yang terluka?
Sekarang kamu masih ingat aku, kan?
Belum.
Tapi aku akan melakukannya. Aku berjanji padamu.
Bisakah kamu menungguku?
Ya, aku akan selalu menunggumu.
Khun Yai…Khun Yai!
Sin, tolong bawa aku menemui Khun Yai.
Ayo pergi.
Kaew!
Gulungan!
Luangta Cham meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
Nona Ruedee, saya akan memeriksa Khun Yai dulu.
Berikan saja pada Kaew, siapa tahu dia ingin tahu.
Namun hanya sampai sebatang dupa habis terbakar.
Kaew.
Apakah kamu tidak bisa mencari tahu tentang itu?
Meskipun kau dan dia pernah menjadi sepasang kekasih,
Kalian berdua sekarang tinggal di dunia yang berbeda.
Kau telah bereinkarnasi sebagai pria lain.
Apa gunanya mengetahui tentang kehidupan masa lalu Anda?
Ya, memang begitu.
Setidaknya, ini mungkin bisa membantu meredakan rasa sakit yang tak terlukiskan di hatiku.
Silakan, Khun Kaew.
Ayo kita keluar.
Astaga, Kaew.
Ada apa denganmu?
Maafkan aku, Paman.
Jika Kaew tidak bisa fokus seperti ini, mari kita tunda latihannya ke waktu lain saja.
Mungkin…karena terlalu banyak orang di sini.
Ide bagus. Kalau begitu, mari kita istirahat sejenak.
Agar saya dapat membahas beberapa urusan bisnis dengan Khun Phra Nai.
Jangan khawatir, Pak. Saya tidak terburu-buru.
Namun penari saya tampaknya sudah kehilangan semangatnya.
Kaew.
Kamu akan dihukum.
Apa yang sedang dia lihat?
Nyonya Chuichai!
Bergerak!
Seorang pria?
Atau apakah dia masih bertanya-tanya apakah saya seorang wanita?
Menyebalkan sekali! Aku dihukum karena dia.
Bagaimana mungkin dia masih tersenyum setelah membuat seseorang mendapat masalah?
Khun Phra,
Saya rasa kita harus sangat berhati-hati dalam hal penting seperti ini.
Baik, Pak. Saya akan memeriksanya lagi secara menyeluruh.
Bagus.
Kaew, apakah kamu sudah selesai membersihkan diri?
Ya, Paman.
Pergilah dan suruh pelayan menyiapkan beberapa minuman untuk Khun Phra Nai.
Baik, Pak.
Baiklah, kita mulai sekarang.
Ya.
Khun Yai! Khun Yai!
Kaew! Kenapa kau melakukan itu?
Saya tidak bermaksud begitu, Pak. Tangan saya hanya tergelincir.
Saya baik-baik saja, Pak. Kaew tidak bermaksud begitu. Tolong jangan salahkan dia.
Kaew, ambilkan dia obat sekarang juga.
Baik, Pak.
Kalian semua bisa pulang sekarang.
Mohon maaf, Pak.
Jangan khawatir. Kamu tidak bermaksud begitu.
Jadi, di mana para pelayanmu, Khun Phra Nai?
Tolong panggil saya dengan nama saya.
Bagaimana mungkin aku bisa?
Tentu, Anda bisa.
Kita bukan orang asing.
Kau adalah anak angkat Luang Sanor, pria yang kuhormati.
Jadi, kita saling kenal.
Aku penasaran ke mana Saen pergi bersenang-senang.
Namun, justru seharusnya seperti inilah.
Bagaimana bisa?
Kau membuatku terluka.
Jadi, Anda harus bertanggung jawab atas hal itu.
Memang seharusnya seperti itu.
Anda mungkin merasa lebih baik sekarang. Kalau begitu, permisi.
Apa yang sedang kamu selidiki?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini salahmu. Kau membuatku takut.
Bagaimana bisa kau menyalahkanku? Kau terjatuh sendiri.
Itu karena kamu mendekatiku.
Aku terkejut, lalu aku…
Gulungan!
Kaew!
Apa kabar?
Semuanya sudah baik sekarang.
Ayo pergi.
Ya!
Aduh!
Itu pukulan yang cukup berat, Saen.
Apakah masih sakit?
Astaga.
Mungkin tidak terlalu sakit.
Lihatlah wajah tersenyum itu meskipun baru saja dipukul.
Apakah tidak sakit, Khun Yai?
Siapa yang terluka?
Saudara laki-laki!
Sophee.
Apakah kamu sudah kembali?
Aduh Buyung.
Apakah kamu berkelahi dengan seseorang?
Oh, bukan apa-apa. Aku tadi ceroboh.
SAYA…
Wajahku terbentur tiang di rumah Luang Sanor.
Sebuah tiang?
Tapi memar itu lebih terlihat seperti Anda dipukul, Pak.
Hmm, sepertinya Anda ahli dalam hal ini.
Mungkin, itu karena kamu sering terlibat perkelahian?
Makanya kamu bisa membedakannya.
Anda!
Ini Saen.
Lapisan.
Apakah kamu ingin aku merawat lukamu?
Som, ambilkan aku kotak P3K.
Oh, tidak apa-apa.
Saya sudah mengurusnya di tempat Luang Sanor.
Ayo, Saen.
Tunggu.
Akhir-akhir ini kamu sepertinya sering sekali ke rumah Luang Sanor. Ada sesuatu yang terjadi?
Saya ditugaskan untuk mengerjakan proyek bersamanya.
Jadi, kita perlu berdiskusi.
Oh, begitu. Itu sebabnya kamu hampir tidak punya waktu untukku.
Saya khawatir memang begitu.
Mungkin, ada sesuatu yang kau inginkan dariku, Sophee?
Aku memang cantik.
Saya, Nona?
- Payungnya.
- Oh, ya, Nona.
Di sini hanya ada hal-hal yang indah.
Yang ini juga tampak sempurna untuk Anda, Nona.
Oh, lihat itu, Nona!
Cantik sekali!
Ini sangat indah, som.
Saya sepenuhnya setuju.
Terima kasih, Saudara. Jika bukan karena kamu, Ayah tidak akan pernah mengizinkanku datang ke sini.
Sangat menyenangkan bisa berada di luar dan bersantai seperti ini.
Ya.
Aku senang kau bahagia.
Lapisan.
Ya, Nona?
Lihat ini.
Itu sangat cocok untuk Anda, Nona.
Yang ini juga cantik.
Di manakah Kan dan Ruedee berada?
Bukankah itu Lady Chuichai, Tuan?
Kaewta.
Mereka pergi.
Ya, Pak?
- Awasi di sini.
- Baik, Pak.
Akankah dia lolos begitu saja?
Yang ini juga terlihat cantik, Lady Sophee. Bagaimana dengan yang ini?
Ya, Nona.
Yang ini, yang di sebelah kanan, Nona.
Ya, itu sempurna.
Di mana kedua orang itu?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
♫Semoga angin membawa lagu ini…♫
♫…di hatiku untukmu ♫
♫Tidak peduli berapa lama, aku akan selalu mencintaimu♫
♫Aku akan mencintaimu…hingga akhir zaman♫
[Episode Selanjutnya]
Ketika krathong mengapung berdampingan seperti ini, mereka mengatakan bahwa...
...jika itu pasangan yang saling mencintai, cinta mereka akan bertahan selamanya.
Tidaklah aneh jika krathong mengapung berdampingan.
Kami meluncurkannya dari tempat yang sama.
Lalu mengapa kau langsung pergi saat melihat aku datang mencarimu?
Bukankah Khun Yai datang untuk membicarakan bisnis dengan pamanku?
Tapi mungkin urusan bisnis hanyalah alasan... agar aku bisa datang dan menemuimu. Tidakkah kau tahu itu?
Aku tahu kamu sudah dewasa dan memiliki pemikiran serta penilaianmu sendiri.
Namun saya tetap ingin Anda berhati-hati.
Jangan biarkan hatimu menyimpang dari apa yang pantas.
Jika tidak, Anda akan membuat kesalahan dan menyesalinya.
Alur cerita untuk episode 6, wah, akankah mereka mengetahuinya?
Bukankah ini saatnya kamu akan mengetahui kebenarannya?
-Penyelidikan tentang apa
sebenarnya ruangan ini telah dimulai.
-Mereka mulai curiga.
Jadi, aku memberinya obat bius.
-Oh, karena Sin biasanya menjaganya, jadi kau hanya melumpuhkannya.
-Ya.
-Dan apakah kau menemukannya kali ini?
-Apakah dia dibius di episode selanjutnya? Aku tidak yakin.
Saya terkejut. Itu tidak terduga.
Rasanya... tidak benar.
-Tidak benar?
-Itu seperti, "Hei!"
Apakah semua makanan yang saya makan hanyalah imajinasi saya?
Makanan yang kamu buat untukku.
Tapi mungkin Anda melihat sesuatu yang lain?
Tapi saya melihat pasta cabai dengan ikan kembung.
-Ya, sebenarnya...
-Saat saya makan, mungkin itu cacing.
Tepat sekali. Itu memang batu.
Aku sedang memasak di dapur bersama Nom Yaem.
Lihat? Selalu seperti ini.
Jadi saya... terkejut, mengira saya telah ditipu.
Ya, kamu memang tertipu, tapi tidak apa-apa.
Membiarkannya memperdayaimu berarti kamu mencintainya.
Nah, memang selalu seperti itu.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Oke, mari kita cari tahu! Ayo pergi!
Dosa, bangunlah!
[Terlambat. Kaewta berjalan melewati Sin.]
[Membuka pintu perlahan dan turun.]
[Berjalan menuruni bukit]
[Billy berdiri dan berjalan pergi]
Kita aman, kita sudah di luar sekarang. Ayo, cepat!
Cepat keluar!
Fiuh.
Ini adalah lokasi yang benar-benar menyiksa.
Saya harap ini adalah...
Hal tersulit kedua,
setelah mengenakan pakaian tari tradisional.
[Ini pasti cerita yang bagus,
karena ini semua cerita yang bagus.]
Ini adalah sebuah benteng.
Dahulu kala, selama masa perang,
tempat ini digunakan untuk menempatkan meriam.
Dan tampaknya ini juga merupakan tempat perlindungan serangan udara.
Dan ini adalah jalan setapak
tetapi kami memasang penghalang agar terlihat seperti area bawah tanah.
Dan ada pengaturan dan hal-hal lain lainnya.
Jadi, kami hanya bisa masuk dan keluar melalui satu jalan yang sempit.
Pintunya sekecil ini.
Dan kami harus membawa kamera dan peralatan ke dalam.
Suasananya pengap sekali.
Seperti ayam panggang.
Tapi baguslah kalau di luar sudah tidak cerah lagi.
Di dalam masih panas juga.
Tunggu dan saksikan adegan selanjutnya. Ini belum berakhir.
Kaewta.
Kaew!!
Kaew!
Aku akan mengajakmu melihatnya.
Oh, jangan menangis. Aku sudah membiarkanmu memelukku.
Seperti yang Anda lihat.
Aku bahkan belum bicara.
Kamu akan menangis lagi.
Bagus sekali.
-Adegan ini paling menyedihkan.
-Ya.
Karena dia telah menunggu selama seratus tahun.
Saya pikir inilah momen yang akan dia ingat.
Namun ternyata dia takut padaku.
Dan aku melarikan diri dari hidupku, jadi...
Melihat itu, saya terkejut.
Saya benar-benar terkejut.
-Dihantui oleh hantu.
-Aku hanya keluar sebentar.
-Kamu tidak memberitahuku kalau kamu mau lari ke minimarket.
-Lihat ingusku.
Kaew! Belikan aku matcha juga.
Lihatlah ingusku.
-Tisu?
-Ya.
Kaew, kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu mau beli matcha?
Baiklah semuanya, mari kita pulang.
Selamat tinggal.
♫ Bunga…saat mekar ♫
♫ Aromanya masih memenuhi udara…bahkan setelah sekian lama ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih ingat jejak cinta dan ciuman yang kau tinggalkan di hatiku ♫
♫ Masih merindukan semua momen itu, meskipun cinta kita takkan pernah sama lagi ♫
♫ Tapi aku tak akan pernah melupakan kita ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih merindukanmu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan kabarmu ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
♫ Aku masih sama, masih merindukanmu sepenuh hatiku ♫
♫ Setiap kali malam tiba ♫
♫ Pikiranku terus mengkhawatirkan bagaimana kabarmu ♫
♫ Tak peduli berapa banyak waktu telah berlalu ♫
[Tak berkesudahan]
[Pabrik Idola]
[IQIYI]